=encoding utf-8

=head1 NÉV

EnhancedPostmasterFilter - elnevezett elfogások használata levelezési szűrőkben

=head1 LEÍRÁS

Jelenleg saját levelezési szűrőmodult kell kifejlesztenie, ha több értéket 
szeretne elkapni a levélből, és például dinamikus mezők beállítására szeretné 
használni azokat. Az OTRS-sel szállított modul csak a C<[***]> használatát 
teszi lehetővé az elfogott érték használatához a „beállítás” műveletekben. 
De mi is az elfogott érték?

Az OTRS az „illesztés” szakaszban meghatározott mezőket ábécé sorrendben 
ellenőrzi. Így a C<[***]> az (ábécé sorrendben) utolsó mező utolsó elfogó 
csoportjaival (C<()>) elfogott érték lesz.

De mi van akkor, ha több értéket szeretne elfogni és használni? Ekkor kerül 
képbe ez a modul!

Mostantól neveket használhat az elfogó csoportoknál, és használhatja a neveket 
a „beállítás” műveletekben is.

=head1 PÉLDA

A következő levél egy karbantartási értesítés, és el szeretné fogni a levél 
törzsében lévő két kiszolgáló IP-címét, valamint a tárgyban lévő 
ügyfél-azonosítót. És végül a I<Test> dinamikus mező beállítására az 
ügyfél-azonosítót, illetve a I<Servers> dinamikus mező beállítására az 
„xxxxxxx és yyyyyy” értéket szeretné használni.

  Return-Path: <maint@your-hoster.example>
  X-Original-To: opar@test.example
  Delivered-To: opar@test.example
  Received: from xxxx (xxxxxxxx) by mail.xxxxxx (Postfix) with ESMTPS id xxxxx for <opar@test.example>; Thu, 18 Dec 2014 13:13:22 +0100 (CET)
  To: opar@test.example
  Subject: Maintenance CustomerID 123456
  From: maint@your-hoster.example
  MIME-Version: 1.0
  Reply-To: maint@your-hoster.example
  Message-ID: <c2ac0b64d099e9cdb90cd6bcxxxx@server02>
  Date: Thu, 18 Dec 2014 13:13:22 +0100
  
  Vasárnap karbantartás lesz ezeknél a kiszolgálóknál:
  
  127.0.0.1
  1.1.1.1

Most már meghatározhatja ezeket az illesztéseket:

  Mező: Body        Érték: \n\n(?<s1>\d+\.\d+\.\d+\.\d+)\n(?<s2>\d+\.\d+\.\d+\.\d+)
  Mező: Subject     Érték: CustomerID (?<cid>\d+)

És ezeket a beállítás művelteket:

  Mező: X-OTRS-DynamicField-Test       Érték: [**\cid**]
  Mező: X-OTRS-DynamicField-Servers    Érték: [**\s1**] és [**\s2**]

=head1 KÖSZÖNETNYILVÁNÍTÁS

Ennek a kiegészítőnek a fejlesztését a L<Caritasverband Westerwald-Rhein-Lahn 
e.V.|http://www.caritas-westerwald-rhein-lahn.de/> támogatta.

=head1 FORRÁSKÓD ÉS HIBAKÖVETŐ

A kódtároló és a hibakövető a L<https://github.com/reneeb/otrs-EnhancedPostmasterFilter> 
címen érhető el.
Bármilyen hibát vagy funkciókérést a GitHub weboldalon vagy e-mailben jelentsen.

=head1 SZERZŐ ÉS LICENC

Ezt a csomagot Renée Bäcker E<lt>otrs@perl-services.deE<gt> írta.

A csomag az AGPL 3.0 feltételei szerint licencelt. Ha nem kapta meg ezt a 
fájlt, akkor elolvashatja a L<http://www.gnu.org/licenses/agpl.txt> címen.

=head1 MAGYAR FORDÍTÁS

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

